# Обновление
**Исключения**:   
добавлено два класса исключений: CandiesOutOfCandyBagException (когда конфеты, которые кладутся в мешочек, не вмещаются и выпадают, непроверяемое исключение, так как некритичная)   
ContainerPutInContainerException ( когда мы кладем контейнер в контейнер (*рекурсии в этом мире не существует.*), исключение проверяемое, потому что достаточно критично, например я хочу чтобы человек который кладет карман одного малыша в карман другого понимал, что делает)  
**Вложенные классы**:  
Анонимный: использовал в Main, чтобы объект стакан переопределил метод lay и "стоял" (ох уж этот русский язык), ну и т.к такой стакан один, то и использую анонимный класс  
Вложенный НЕстатический: привязал Sound к окружающей среде Environment (предположим что звук может быть только в рамках какого-то пространства)  
Вложенный статический: класс Container перенес в Thing, так как таким образом логика становится чуть понятнее, ибо Container наследует Thing и отличается лишь своей способностью вмещать, но в то же время он может существовать отдельно
# Текст 
В спальне мерно звучало "грр-пс-пс". Дядя Юлиус спал, как ребенок. Начинало светать.  
В еще совсем густых сумерках Малыш с трудом разглядел на тумбочке стакан с водой.    
 Он опустил туда челюсти, послышался тихий плеск.  
Рядом со стаканом лежали очки дяди Юлиуса и кулек с карамельками.    
Малыш взял кулек и сунул его в карман пижамы, чтобы отдать Карлсону.  
Дяде Юлиусу было ни к чему его видеть, а то начнет еще допытываться, как он сюда попал.   
У Малыша возникло смутное ощущение, что на тумбочке должно ещё что-то лежать. Ах да, конечно, часы дяди Юлиуса и его бумажник.  
